网民在《燕赵都市网-报料台》发文反映保定清苑县温仁镇派出所及保运集团纵容包庇车匪路霸 执法不力行政不作为 


监控发现，4月7日13时09分，网民在《燕赵都市网-报料台》发表题为“清苑县温仁镇派出所及保运集团纵容包庇车匪路霸 ”的贴文，大致内容为：保定至安国公交车601途径温仁镇博野县大西章村某村民敲诈司机及乘务员香烟未果，车辆行驶途中公然抢夺车钥匙抢夺方向盘，殴打司机，司机报案与温仁镇派出所，时至今日派出所及保运集团尚无丝毫音信，对司机不闻不问，。希望相关部门给予重视。
原文内容：
 二十余天前保定至安国公交车601途径温仁镇，博野县大西章村某村民敲诈司机及乘务员香烟未果，车辆行驶途中公然抢夺车钥匙抢夺方向盘，殴打司机，司机报案与温仁镇派出所，时至今日派出所及保运集团尚无丝毫音信，对司机不闻不问，保定温仁镇派出所是否该对司机进行一下过程了解，抢夺行驶中的车辆方向盘是否够得上危害公共安全罪，保运集团一公司对待司机的情况反馈推诿敷衍，司机是有单位的人，视频证据都在该公交车，二十余天的时间里你们都做过什么？ 这些所谓黑道基于什么原因如此猖狂呢？ 我觉理由不外乎这几点： 抢夺方向盘的认为601该车每天路过这些黑道所居住村庄，你过我家门口我可以天天截你。 第二，清苑县温仁镇派出所执法不力行政不作为，保运集团一公司视司机及乘客安全为草芥。 第三：不出大事就没有人关注，保定市职能部门麻木不仁，为虎作伥。 质疑：这种路况驾驶员自身安全都保证不了如何能保证乘客安全？出了大事谁负责？司机挨打受气是不是就是应该的？谁来追究保定市职能部门的不作为？


相关链接：http://blt.yzdsb.com.cn/index/show/id/354583.html