自称“中华民族复兴会”会长网民发起“中华民族复兴会网络化时期会议”建立“钉钉”电话会议招募网民成为正式会员，分配组织工作

    工作中发现：网民“回眸一笑”（1491173339）2月10日17时23分发文称“2月10日21时35分召开《中华民族复兴会网络化时期第一次发展改革会议》，任标担任会议记录员。会议结束之后参会人员依次做总结。2月11日做会后经验交流并按照组织结构分配工作。2月12日向全体会员介绍会议精神。2月15日招募正式会员和本会干部。这几天的爆发了“2.6"诽谤事件和“2.9"反民族分裂事件，对我们组织影响较大，造成了不小的损失，尤其是人员方面的流失。但是患难见真情，也让我看清楚不少人的真面目，当然更多的是对组织对我的支持。我们的敌人在怎么猖獗，也照样无法阻挡我们会议的召开。我们这次会议，是我们组织历史上具有里程碑似的重要会议。”
    经调查发现，该网民腾讯微博自称姓名“李志昂”，中华民族复兴会总会长，桑葚科技有限公司创始人，CEO，目前腾讯网“中华民族复兴会”前缀网民17人，其中网民“穆罕默德”2月10日0时20分在“回眸一笑”（1491173339）回复其文章称愿意帮助“李志昂”招募穆斯林人员，“穆罕默德”QQ号（965031517）QQ资料中自称是基地组织人员，QQ空间相册中29张基地组织持枪照片，并附有穆斯林做礼拜时被军警看管照片。

后附原文：
你好！你已成功被邀请参加2月10日21点35分(今天)的中华民族复兴会网络化时期第一次发展改革会议，请您务必准时参加！
这几天的爆发了“2.6"诽谤事件和“2.9"反民族分裂事件，对我们组织影响较大，造成了不小的损失，尤其是人员方面的流失。但是患难见真情，也让我看清楚不少人的真面目，当然更多的是对组织对我的支持。我们的敌人在怎么猖獗，也照样无法阻挡我们会议的召开。我们这次会议，是我们组织历史上具有里程碑似的重要会议。
这次会议上我主要讲的是不做“远距离‘革命家’的炮灰"和本组织的组织结构。
然后是其他参会人员阐述自己的议案。
任标担任会议记录员。
会议结束之后参会人员依次做总结。
2月11日做会后经验交流并按照组织结构分配工作。
2月12日向全体会员介绍会议精神。
2月15日招募正式会员和本会干部。
2月24日成立中华民族复兴会现实化中央和各省筹备委员会。
请还没有下载和注册钉钉的参会者，迅速完成下载后注册之后，把你的真实姓名和注册的手机号发给我，我拉你进我们组织团队，即可享受免流量免话费每月免费通话300分钟，和我们组织的钉钉群。截止日期是下午5点半。(为了这次会议我已经几天几夜昼夜未眠，在时间上我也一让再让，希望大家能够理解)。
如果你实在是无法下载钉钉，请把你的真实姓名和手机号码发给我，开会的时候你会收到一条短信，内容如下:
【钉钉】本次电话会议密码******，呼叫号码0571-88157855，可发送朋友凭密码进入会议
然后你按照上面的提示操作
近期会议通知比较多，大家可以把聊天记录清除，保证隐私和存储空间，但一定要记住会议内容和时间。
参会地点:钉钉群和钉钉电话会议。
如果你不能注册和下载钉钉，在这次会议中你只能参加钉钉电话会议部分，会对你造成一定损失，不过你可以向参加了钉钉群会议的人咨询情况，但是未必比亲自参加好。
这次会议对我们组织的发展至关重要，我已经呕心沥血了，希望各位参会人员予与理解，按时参加会议。
如果你收到了这条通知，请务必与以回复。

目前调查掌握，相关信息如下：
“回眸一笑”（1491173339），李志昂(@menghubang777)，以中华民族复兴会会长自居
中华失地光复会(@xiaozehengchuan)，以中华民族复兴会外围组织自居
“穆罕默德”（965031517），马克图姆(@Mecca999)，称愿意帮助“李志昂”招募穆斯林人员
