涉ISIS组织大量宣传视频及图片网站，宣传内容极端血腥（自译）

    工作中发现：网站“il giornale .it”涉及大量ISIS组织视频及宣传文章，境内可点击直接观看，其中包括“L'Isis brucia vivo un pilota della Giordania”2015年2月3日19：52（isis组织烧死约旦飞行员的视频）、“L'Isis proietta il video in piazza: "Guardate l'ostaggio bruciare vivo"”2015年2月4日17：02（isis组织让儿童观看视频在广场烧死人质）、“Le gemelle jihadiste postano foto con armi: "Giornata divertente"”2015年2月4日15：04（上传参加圣战的双胞胎手持武器的照片“有趣的一天”）文中称：英国国籍的双胞胎去年夏天离开英格兰，为实现成为伊斯兰圣战民兵的新娘，萨拉在Twitter上传她和妹妹及其他面纱妇女射击训练，‘这是我与伊斯兰姐妹愉快的一天训练状态’。等多个视频及文章。
    为避免该网站在境内传播，造成社会不安定因素，建议封堵。
自查IP：23.2.16.65 美国

http://www.ilgiornale.it/news/mondo/gemelle-jihadiste-postano-foto-armi-giornata-divertente-1089689.html