网民组织号召穆斯林参加中华民族复兴会，探讨穆斯林与中共的关系和宗教不自由问题fromhd-ct

工作中发现：网民“一醉倾城”（1491173339）2月9日1时12分在“华兴会穆斯林兄弟联盟”（142431998）QQ群发文邀请群内穆斯林参加《中华民族复兴会网络化时期第一次发展改革会议》文中称会议议题：
1、与中共的关系该如何相处？
2、怎么看待皇汉？
3、中国存在的少数民族宗教不自由问题。
4、本会的立场、宗旨和发展目标是什么？
5、本会的组织结构和管理体系怎么建立？
6、当前我们的任务是什么？ 
7、如何实现现实化？
8、组织的经济来源和物质支持从何而来？
并要求每一位会员准备两项或以上的议题案，并在开会的时候拿出来讨论。可以拿出一支笔在纸上写一写。选好之后，把你的真实姓名、议题尽快发给我(截止到2015年2月9日下午8点15分)，否则取消参会资格。
会议时间:2015年2月10日21时35分一2月11日02时15分。
会议形式、地点:网络聊天会议(QQ讨论组)、网络电话会议(免费电话钉钉，下载地址http://www.dingtalk.com)。
截止2月9日9时30分，暂无网民响应，该群有成员88人，长期在线45人，群内成员均为穆斯林，建议稳控。