网民组织号召群众赴新疆声称需要为民主奋斗牺牲的民主斗士并定于8月10日确定赴新疆名单fromhd-ct

    工作中发现：网民“永恒的火焰”（963685227）7月28日04时15分在“自由之国活动群”（370577490）QQ群发文称“我们的活动会很刺激的，怕是各位太稚嫩了，无法承受，大家对照一下自己的心态、身份，就能知道去还是不去了，本次活动对成员的要求已经发送给群内的朋友，请朋友们仔细阅读，凡是不符合要求的请到我们的其他分群交流，凡是阅读后意愿参加本次活动的朋友，请单独告知我，请在消息中说明，已经阅读、同意要求，我会在下次登录的时候将另外的群号发送给您，以确定有哪些朋友会真正的参加我们的这次调查活动  确定最后成员的时间截止到下月的10号，请大家注意时间。”该网民是该群群主，并于7月28日04时修改群公告“全世界的无产者联合起来，组成一个属于我们自己的组织，团结起来消灭一切不民主的制度，消灭一切人剥削人的制度，将一切寄生在我们人民身上的资本家与他们的腐朽文化都葬送。”
    该群共成员130人，长期在线24人，群主曾发文该群是为赴新疆做准备而建立，截止7月29日该群共两名网民发文表示支持。
    群主对群内成员单独留言如下：
永恒的火焰 2014-7-28 4:05:19  本次新疆考察活动对欲参加成员的要求如下：
1：真正追求民主自由的斗士们 赞同无产阶级专政基础上的 无产阶级内部的民主
赞同社会主义公有制基础上的自由平等 反对私有制基础上的少数权贵们的虚伪的民主社会 理解在私有制的基础上所谓的民主自由只能是少数人的特权 多数人的理想 并且有志于为实现无产阶级专政基础上的这真正的普遍的 多数人的民主而奋斗牺牲的民主斗士
2：一切当代无产阶级的成员 马克思主义者 如若没有任何理论基础也可 只要有志于实现共产主义的梦想 并且能够脚踏实地的为之奋斗 具备一个当代的无产者所应具有的起码的个人修养与道德素质 可以紧密的团结在其他的无产者的周围一起为共同的理想而奋斗 并且应该必要的认识到历史未来的主人与改变历史的必然使命是由自身来承担的 因此能够起到带头表率作用 以先进的思想 积极的态度 优良的纪律性来带动与组织大家团结起来为这共同的目标而奋斗
3：一切当代的社会各个阶层的 饱受当代社会制度所害的 一切反对这个人吃人的制度 反对这个人剥削人的社会 一切饱受政治 经济或者文化与宗教迫害的不幸的人们 只要能够清醒的认识到当代社会的黑暗与无形的制度的残酷性的同胞 都可以团结在我们的阵地之内 为谋求所有人共同渴望的解放而共同奋斗 赞同经由社会主义道路走向共产主义 赞同当代的共产党的党组织的领导 能够舍生忘死的为无产阶级的解放事业而奋斗的一切同胞 都可以参加到我们这次的考察活动当中
4：一切当前体系外部的 局外的自由经济者 当代无产者 一切被蒙骗的 被迫而无奈的生活在这个格局之内的一切人民 都可以参与到我们的活动中来 前提是 局外的自由经济者必须要赞同社会主义道路 必须要赞同由当代无产阶级所领导的一切的革命事业 并且能够在积极参与各种活动的过程中不断的转化自身 具备更为优秀的科学的思想与素质 抛弃一切腐朽的罪恶的资产阶级的不良习气与思想 能够积极的在当代无产阶级的领导下完成一切的革命任务 并且有志于成为一名优秀的斗争着的为共产主义事业而奋斗终身的斗士 关于对自身思想素质的转换是不断的必须要在各种各样的革命任务当中来完成的 也只有经由这样的道路才能不断的净化自身 以更好的姿态来参与更多的与更为深入的革命任务 否则将不予吸收
5：一切体系内部的成员 原则上无条件拒绝 但是如果是因为历史当中的确深受其制度所害 并且个人与个人所属的社会关系已经与其彻底决裂或者并无往来 那么可以考虑加入我们 当然 前提条件必须是支持当代无产阶级的暴力革命与紧随其后的阶级斗争等等必然的历史任务的 而不是那种反对其体系内部的某种问题 而赞同其体系内部另一部分制度的 或者假惺惺的喊着各种苦大仇深的口号而誓死维护它们这个人吃人的制度 或者维护当前利益集团的存在与稳定的人 简而言之 一切反对其内部的某一个事物而赞同其内部的另一个事物的 统统不要来打扰我们 
6：在历史中一切曾经遭受这个社会迫害过的 的确是无辜的民众 的确是在无知与被动的条件下被其迫害的人民 一切因为其所宣称的政治问题 而自身的确处于不自知的境地而被其打压过的人民 一切被其反复无常的政策所伤害 而今天的确已经不想继续在忍受下去的体系内外的人民 都可以加入我们共同努力
注：本要求为此次活动的对内部成员的基本要求 如不具备此条件 谢绝参加 以免影响到彼此正常的生活
另外本要求为内部资料 请成员阅读后自行删除 另外 本次考察的具体内容在人员确定后逐一发放
在阅读完本要求之后 凡是不符合要求的成员都请自行退出本次活动的群 谢谢合作 
    介于该网民发文言论思想极端，为避免其采取行动性行为为社会稳定造成危害，建议稳控。

身份初查：
“永恒的火焰”（963685227）、真实姓名：魏欣、身份证：232128198110253811、住址：黑龙江省哈尔滨市森工总局清河林业局东方红派出所四委七街
群内涉省人员：
“风尘已久”（634089589）、真实姓名：李增林、退伍军人、现居地石家庄。