微信群“华人区事件联合行动团队”组织号召19个省市信徒对纯净水源投放该组织发放的水晶fromhd-ct

    工作中发现：微信中名为“华人区事件联合行动团队”的宗教组织8月16日号召国内19个省市的信徒对所在地的纯净水源投放由该组织发放的水晶并称之为《爱之水晶回归计划》计划中称“到2014年8月20日为止的计划进度或者安排是这样的：目前我们已经筹集到的用于水晶回归计划专项款已经有2000+2220+1788.88这样的资金，连云港东海水晶货源寻找计划在8月中旬进行，之后有计划地配对和配送水晶至已准备好的地区的家人手中，接受到水晶的家人可以自行决定或者统一水晶放生时间，但是必须有资料填写过的三人以上，以及念诵祈祷文和现场冥想！等所有水晶放生完毕，我们会选定一个时间，估计是晚上，进行一次大陆区的水晶激活冥想，希望大家积极参加。”
    该组织长期宣传“世界末日论”并称：如今的世界充斥着贪污腐败、民不聊生、生态污染、资源滥用等各种社会问题。自己组织掌握着外星的高级文明，一次次拯救世界末日，并且能给人类带来真正的和平，把真正的公益带回法律之中，取代现在的贪腐的司法和政治构架。并且该组织要求信徒长期冥想，接收所谓的宇宙能量，开天眼等邪教言论。为避免该组织利用民众为社会造成重大损失及影响，建议温控。
    发帖人及该公众号创建人为同一人：微信昵称“鼓手”、微信号（32970206）、显示地址：浙江绍兴
    各地总负责人QQ号：“杰斯”（707334858）、“清水一滴”（1490711324）
    附件中附有19个省市地区的负责人联系电话。
    微信号：goldenage777
    微信公众号搜索：华人区事件联合行动团队
    华人区事件联合行动团队官方网站：www.golden-ages.net
    华人区事件联合行动团队新浪微博：heep：//weibo.com/401949789