网民冒充国家公职人员举办宣传邪教活动fromhd-ct

工作中发现：网民“圣经说圣城长宽高各四千里”（1806152148）1月21日17时59分在“爱国联盟13群”（197203094）QQ群发文称“河南省舞钢市民政局王：谰侔焖拿纬烧娴挠钪媪邦国家主席、世界总统公益培训班通知，并附网址（http://www.lee-philosophy.org/viewthread.php?tid=17883&page=1&extra=#pid48067）联系方式：13409478314”宣传自身修行达到金轮圣王标准、整治官僚吏制腐败教条之学等邪教理论，该群共成员425人，暂无网民响应，网民“圣经说圣城长宽高各四千里”（1806152148）还建立“宇宙主席世界总统培训”（204477818）、“公道革命共a党校园地”（97549103）等QQ群招揽成员，宇宙主席世界总统培训”（204477818）QQ群成员168人，“公道革命共a党校园地”（97549103）QQ群成员500人，该网民暂时没有公布活动时间，建议稳控。

后附原文：
关于举办四梦成真的宇宙联邦国家主席、世界总统公益培训班的通知
组织者：河南省舞钢市民政局 紫薇圣人王：  手机：13409478314
网址：http://www.lee-philosophy.org/viewthread.php?tid=17883&page=1&extra=#pid48067
宇宙主席世界总统需要培训，欢迎加入宇宙主席世界总统培训班，群号：204477818
世界大同理想社会需要领导，欢迎加入公道革命共产党党校园地，群号：97549103

国务院副总理汪洋在2014年12月17日举行的中美商贸联委会会议上表示：现在正引领世界的是美国，美国已经主导了体系和规则，中国愿意加入这个体系，也尊重这个规则，希望从中发挥建设性作用。他说：“中国既没有想法，也没有能力，挑战美国的领袖地位。我们只是想在与美方的合作中，使美方能够更好的了解中方的想法，理解中国的国情，尊重中国人民的道路选择，不让政治制度差异成为阻隔经济合作的障碍。” 有位网友对此进行了强烈的抨击，他说：“现在党和政府还在说这话是错误的。中美关系问题永远是无产阶级与资产阶级斗争的问题，是谁消灭谁的问题。认为‘中国既没有想法，也没有能力，挑战美国的领袖地位。’这是中国资产阶级的思维，中国的无产阶级是必须消灭美帝国主义。”该网友在此使用了“消灭”一词，这话说的有点极左过激。在核武器能把地球毁灭的历史条件下，消灭就意味着人类共同灭亡，而不是共存共荣、和平发展。但汪洋副总理的讲话，确实给梦想实现伟大复兴的中国人民产生了一种晚清政府李鸿章在搞屈服外交，签订不平等卖国条约的民族耻辱感！官僚主义腐朽无能，他们以强权为真理，奉行投降主义的外交路线，中国人民决不答应！中国人民强烈反对崇洋媚外、洋奴哲学，腐败官僚爬行主义，坚决反对弱肉强食的丛林规则，独尊独裁的专制规则，称霸世界的强权规则和毁灭人类的战争规则，积极倡导世界均衡、民主、公正、和平的新规则。没有规矩，不成方圆，世界和平发展的规则，必须要由热爱真理与和平的中国人民来做决定！人民，只有人民，才是创造宇宙文明和世界历史的真正动力！

    毛主席说：“中国人民有志气有能力，一定能在不远的将来，赶上和超过世界先进水平。”强权不是真理，但要证明真理，就必须魔高一尺道高一丈，那就是在理论上和实践上超越强权，要比强权更高更强。当代中国人民，尤其是中国民哲，不仅拥有个人所执意的自强不息的美好梦想，而且拥有复兴民族的中国梦想，实现大同的世界梦想，走向星际的宇宙梦想。为了推动执意梦、中国梦、世界梦和宇宙梦的四梦成真、早日实现，公道革命共产党委号召中国人民反对文革极左路线，坚持以毛泽东正确思想为指导，在世界霸权主义面前，威武不能屈，并一致决定：由紫薇圣人王：溃利用网络Q群广告平台，举办一次人民民主群众性的四梦成真，宇宙联邦国家主席，世界总统公益培训，对于网上许多执意梦想当家作主、做皇帝、做总统，甚至要做宇宙联邦国家主席和紫薇圣人的人民群众，进行一次免费公益培训活动。以此达到解放思想统一思想，坚定理想统一信仰，提高广大网民的政治素质和民主素养的培训目的。进而为实现四个梦想，奠定良好的群众基础，也为将来实现共产主义世界大同理想社会和宇宙联邦天国乐园，培育和储备宇宙主席、世界总统超级别的治国有道拔尖人才。人民群众素质不高，既当不好家，也做不好主，一旦做主就会腐败！有些网友还没当家做主呢，就有昏庸无道的腐败迹象了！对此，倘若坐而论道而不讲民主，莫论政治，复兴中华就是空想，世界大同就是空谈，宇宙联邦就是神话，无帝无王定乾坤的推背图预言就是谎言！为此，我们安排了广泛开展四梦成真的宇宙联邦国家主席、世界总统公益性培训班的十二项课程：

一、宇宙联邦国家主席基础培训课程：

1、遵守宇宙公约捍卫星际和平

2、遵守宇宙法则主持星河公道

3、遵守人类原则协调星河文明

4、遵守公正准则协和万邦万物

二、宇宙联邦国家主席资格培训课程：

1、自身修行达到至圣佛陀标准

2、领导水平达到星际文明一流

3、科技水平达到超光宇航虫洞

4、文教水平达到天国一真法界

三、四梦成真世界总统基础培训课程：

1、识辨忠奸善恶正邪良莠之法

2、求贤纳谏扶贫济困安邦之道

3、广开科学民主法治贤路之门

4、整治官僚吏制腐败教条之学

二、四梦成真世界总统资格培训课程：

1、自身修行达到金轮圣王标准

2、领导水平达到统合科学高度

3、科技水平低光速纵横太阳系

4、文教水平低素质开发源头教

四、四梦成真世界总统才能培训课程：

1、管好自己本身是首要的才能

1、管好家庭成员是基本的才能

2、管教党政军干部是第一才能

3、治平均衡全天下是至高才能

五、四梦成真世界总统理论修养的培训课程：

1、了解世界前沿至高领域内的新科学而学研

2、把握马克思主义唯物论中的新思想而实践

3、拜读传统宗教和新宗教里的新教义而融通

4、探求宇宙人类文明星球上的高科技而开创

六、四梦成真世界总统实践修身的培训课程：

1、近贤良远女色防止奸佞进谗言而身教于民

2、闻过不怒度量大能听逆耳之言而与民沟通

3、兼听则明偏信则暗，不被忽悠而尊重事实

4、有主见和正见，不被小人左右而遵循规律

七、四梦成真世界总统领导先进性的政党执政的培训课程：

1、建立公道革命共产党领导一切的联盟国体

2、建立民主集中七权制衡唯贤能的天才政体

3、促进传统文化现代化马列主义普世化发展

4、推动民族历史全球化人类文明宇宙化进程

八、四梦成真世界总统领导先进性的政党改革的培训课程：

1、公道体制根本改革，各族平等不歧视黑人和穷人

2、极端自私人性改良，人人平等不歧视老人和孤寡

3、统治思想理论创新，保护忠孝贤良反对嫉贤妒能

4、领导科学实践创造，治国开明有道惩治奸贼国妖

九、四梦成真世界总统复兴中华变革世界所依靠的四大基本实力：

一是创新科技文化软实力，强化道法自然意识形态的革命性力量

二是铺天盖新军事硬实力，强化攀高科第一生产力的决定性力量

三是知识智能经济巧实力，强化信息市场管理运营的基础性力量

四是世界民主政治强实力，强化贤能人才至高生产力战略性力量
十、四梦成真世界总统复兴中华变革世界的规则原则和体系格局
1、铲除丛林专制强权战争旧规则，推行均衡民主公正和平新规则
2、坚持四项普世基本原则与人际党际教际国际星际和平共处原则
3、开创世界经济，世界宪政，全新文明和寰宇军事的四大新体系
4、建立一个以中华文明为中心公道统合四位一体化的世界新格局
注解说明：四梦成真世界总统行政必须坚持的普世四项基本原则：
1、坚持公革共产党全球化宇宙化的统一领导。2、坚持统合科学社会主义普世性的发展道路
3、坚持民主集中七权制衡相结合的公道德政。4、坚持以东方龙凤双羽四足新马列变革世界
十一、四梦成真世界总统兴邦济世造福百姓实践考核的四个标准：

1、以德治国，官员家产公开，没有奸佞残害忠良的文革案件发生

2、依法治国，各项政务公开，没有冤假错案和草菅人命案的发生

3、以礼治国，各行财务公开，政通人和民主自由而有礼有节合法

4、以公道治国，一把手问责制，中华文明主导全球，做世界标杆

十二、四梦成真世界总统名垂千古载入史册必须满足的八大条件：

一是国泰民安无分裂内战与内讧，二是政治清明无腐败官僚与教条

二是国富民强无经济危机与贫民，四是繁荣昌盛无腐朽文化与邪教

五以贤能人才作兴邦济世之国策，六以人民群众为创造历史之主体

七以源头文教提高人类综合素养，八以全新文明拯救世界一统寰宇

宇宙主席世界总统需要培训，欢迎加入宇宙主席世界总统培训班，群号：204477818

世界大同理想社会需要领导，欢迎加入公道革命共产党党校园地，群号：97549103
----------------------------------------------
紫薇圣人王：朗橇斓际澜缧鲁绷鞯娜新人类文明鼻祖；
中国是创造世界新文明的中心国；舞钢是新文明发祥地。
欢迎光临公道论坛，网址：
http://www.lee-philosophy.org/forumdisplay.php?fid=212