重点人田奇庄QQ群动态fromhd-ct

工作中发现：重点人“田奇庄”（158554731）3月4日在“金世纪债权人联盟群”（426883885）发表煽动性言论煽动网民两会期间找本区人大代表维权，向政府部门施压，积极行动起来，多名网民响应其言论。该群共网民701人，长期在线430人，群成员活动频繁。

附原文如下：
【吐槽】田奇庄(158554731) 2015-03-04 9:09:22
大家的合法利益当然需要保护，但是，如果不按照国家法律，按照必要程序维权，很可能一事无成。
我这篇文章其实是提醒大家转变一下维权思路，找到本选区人大代表，要求他们向市人大提出议案，追讨大家的损失。人大如果通过了议案，政府就必须履行。如果这些人大代表不肯做，十位选民就可以联名罢免他。一旦进入罢免人大代表程序，就会成为全国热点新闻，就有大大增加解决问题的可能。
另外，关于罢免史虞豹人大代表一事，也应当按照程序抓紧进行。
【吐槽】田奇庄(158554731) 2015-03-04 9:09:45
祝元霄节快乐。谢谢大家反馈意见。
【吐槽】田奇庄(158554731) 2015-03-04 10:12:39
如果看了柴静的专题片，你就会知道，有些事情不是不能做，而是看你敢不敢尝试，能不能做到持续努力。当年毛泽东也是经过无数失败才有了最后胜利，如果连试的勇气都没有，恐怕只能接受当局安排的命运。
【吐槽】田奇庄(158554731) 2015-03-04 10:15:09
关注自己的血汗钱当然没错，但是如果你想扩大影响，吸引更多人关注，同情、支持，就必须把自己的利益与公众利益结合起来。否则，只是你们自己折腾，人只会越来越少。往往无果而终。
【吐槽】田奇庄(158554731) 2015-03-04 10:17:46
走人大这条路肯定不会一帆风顺，但这是法律允许的，程序允许的。坚持走下去会有媒体介入报道，那时就能取得主动。
【吐槽】田奇庄(158554731) 2015-03-04 10:20:03
谢谢，我近期关注峰煤集团农村退休职工要住房补贴事件。他们正在从群体上访走向行政复议，行政诉讼。
【吐槽】田奇庄(158554731) 2015-03-04 10:21:30
大家依靠法律，依照程序维权，能得到媒体支持。这一点非常重要。
【吐槽】田奇庄(158554731) 2015-03-04 10:26:41
集资海啸雪上加霜
经济下行在邯郸引发的问题特别严重：邯郸几十家房地产开发商资金链断裂，几十家融资公司无法还本付息，由此引发了集资海啸DD有知情人说，邯郸市陷入困境的集资款上千亿元，数几十万参与者血本无归。
城里人集资用的大都是闲钱，到月能开工资，日子总能过得去。可怕的是，这种非法集资活动也渗透到了农村。一些企业以办合作社为名融资，他们巧妙地让过去的农村信用社代办员在村里挂牌揽储，给的年息是0.5，比银行定期存款略高一些。由于他们的营业点就设在村里，大家存储方便，加之不断提供一些小礼品，因而吸引了不少农户。潘汪村旁边的柿园村参与集资四百多万元，前两年兑付还算正常。但是到了2014年底，合作社的东家，邯郸一家房地产出现资金断链，无法兑付。村民们发生恐慌。十多位柿园村民找到我，让我帮忙呼吁。我进而了解到，岳城镇梧桐庄村集资三千万元，彰村两千万元，钟离是磁县著名的小康村，一家洗煤厂集资一亿多元还不了，据说岳城镇这一轮集资总规模有三亿多。农民手里的钱多半是盖房、成亲、养老、保命的钱，抽走了这笔钱，等于断了他们的前程和后路。这些日子光我知道的，就有五个人的死亡、脑出血与集资有关。
我家后面胡同住户赵有银，今年七十多岁，他的耳朵基本失聪，大声喊叫，他才能听到一点。他的老伴是个哑巴，平时养着十几头山羊，家中一贫如洗。这些年，我断不了给他一些衣物。前年他的女儿结婚，男方给了他三万元，他办完事，将剩余的一万三千元存到了柿园的润通农村合作社。这一次，我向市有关方面反映了农村合作社非法集资问题，县农协主任田润林和润通合作社胡总经理与我会见。他们说，县领导对此事十分重视，决定采取多项措施保护农民利益。我一再告诉他们，这对聋哑夫妇日子过的太不容易了，你们无论如何也要兑付给人家，糟蹋了这种人家的钱天理不容。对方表示一定对这家人给予照顾，事后有人告诉我，春节前给了赵有银500元――别人一万元集资款只给了十几元。
如此灾难完全是人为之祸，我认为始作俑者便是河北省2008年发起的三年大变样运动。据当年人民日报报道，省委书记张云川提出，要将石家庄“化庄为城”，全省要以“追风逐日”的速度发展，一年一大步，三年大变样。
所谓三年大变样，说穿了就是与1958年大同小异的大跃进DD城市开发建设大跃进。郭大建2008年任邯郸市长，后来任邯郸市委书记，他主政期间推进工作力度特别大，人送外号郭大拆、一指没（说他的手一指哪片旧城区，过不了多长时间就会拆成平地）。当年邯郸市委、政府的口号是全体总动员，五加二（每周五天，加上周六、周日两天）、白加黑（无论白天黑夜），全神贯注、全力以赴确保按时完成拆迁任务。当时的邯郸媒体几乎天天公布各种工作进度排行榜，领导开会时每每用摘乌纱帽、通报批评、末位淘汰鞭策干部。公职人员搁置本职工作分头到拆迁第一线，包片、包户拆迁，几百家房地产公司竞相开发大楼盘。2009年邯山五仓区一千多亩拆迁，涉及到几十个单位的仓库。郭大建下令五月一日前必须拆完，否则单位党政一把手必须在当天交出辞职报告，重压之下果然如期完成。复兴区、邯郸市政府为了完成拆迁任务，居然把机关办公楼拆掉，公职人员到外面租高价房办公。
后来，五仓区那块土地建起了总面积三百万平方米的赵都新城，可卖出去的住宅寥寥无几。有媒体报道，全市竣工和在建的商品房面积三千多万平方米，而全市一年的购买力只有三百万平方米。也就是说，全市的现有商品房可以卖上十年。
2008年，我在邯郸锦江房地产公司任副总经理，一度负责丛台区常谢庄村拆迁。我们当时经常议论，邯郸有多少人买房？外地会有多少人来邯郸购房？将来建那么多小区，那么多房子究竟卖给谁？拆迁成本这么高，将来房子要卖多高价？常驻指挥部的政府官员们异口同声地说，那不是咱们考虑的问题，谁当家谁说了算，以后出了问题再解决。
我说，邯郸有三十多个城中村，过去十多年只拆了一个，这三年要拆掉十几个。盖那么多房子能卖掉才见鬼。邯郸市长干上两年拍拍屁股走了，最终坑的一定是普通老百姓。
起因与结果的逻辑关系非常简单，只要具有初中生智商，就能对三年大变样运动后的邯郸房地产市场的做出正确判断。政府集中了那么多高素质人才，人大、政协精英荟萃，为什么只有诺诺之音，没有谔谔之言呢？我那时就认定，中国大陆的现行体制，缺少预防错误机制，缺少纠错机制，更缺少责任追究机制，不出问题不正常，不出大问题才是怪事。
1958年的大跃进，付出了沉重代价。毛泽东后来发动文革，也与大跃进有关。文革的导火索是姚文元评新编历史剧海瑞罢官。毛泽东说，嘉靖皇帝罢了海瑞的官，我们在庐山会议上罢了彭德怀的官。
2008年兴起于河北省的城市建设大跃进，虽然不至于饿死人，但集资海啸席卷了几百亿资金，也把不少家庭逼到了难以为继的地步。
天下事属了割肉疼就属拿钱疼，由于政府失于监管，致使无良老板把这么多人的钱席卷一空。春节前市、县集资民众连续堵路、上访，政府如临大敌，苦不堪言。这样的事情如果没有比较妥善的解决办法，的确很难平息。
解决的办法说简单也简单，就是政府要有钱，可钱从哪儿来呢？ 前些年房子价格居高不下，政府买卖土地赚了不少钱。为了配合房地产开发搞城市配套建设投入的资金更多，政府也欠下了巨额外债。2014年邯郸政府卖地收入只有最高年份的十分之一，2015经济形势更为严峻，国家不可能再拿出几万亿刺激经济。城市开发建设大跃进的后遗症（包括污染空气造成严重雾霾）需要相当长的时间才能消化调整过来。
无论谁接手邯郸的工作，都会遇到难以想像的困难。河北省解决邯郸问题的不变方案就是频繁更换市长，从1992年到2014年，邯郸更换了13任市长，平均任期不到两年（见附件一）。市长走马灯催生了各种短期行为，引发了无数后遗症。市长干不了多长时间，一拍屁股走人了。以后邯郸那怕洪水滔天也与他没有关系，无论什么样的后果只能由邯郸民众承担。这样的体制运行模式，才是邯郸民众的真正灾难。 十八大以后，中国确定了宪法日。党中央不断强调依法治国。但国家法律规定的市长任期五年制在邯郸能不能得到落实呢？也许在中国特色面前，法律依旧是一纸空文。 
邯郸集资海啸从媒体公开报道到今天时间已经不短了，可令人难以理解的是，直到现在，政府官员还没有公开承担责任，检讨错误，向公众道歉。这让我想起丛台区一位政府官员对付民众的口头禅：命苦不能怨政府，点背不能怨社会。也许，他们就是这么想的。
不过，我们还是要感谢时代的巨变，同样是共产党执政，我写的这样的文字如果换到六十年代，立马会被打成三反分子（即反党、反社会主义、反毛泽东思想），不死也要脱几层皮，现在虽然免不了有人找麻烦，但还不至于有性命之忧。
【吐槽】田奇庄(158554731) 2015-03-04 10:27:00查看前后消息
这是我最近写的
【吐槽】田奇庄(158554731) 2015-03-04 10:45:41
不用感谢，这也是每个有良知的人应当做的。如果见到不公不义的事情，大家都不仗义执言，这个社会就没有公平可言。
【吐槽】田奇庄(158554731) 2015-03-04 10:48:28
如果大家能够促使人大代表提出对我们有利的议案，并获得市人大通过，就能取得主动。